En Israel, la gente está pidiendo al
gobierno que haga más para la liberación de
los rehenes, según las
autoridades israelíes durante el ataque del 7 de octubre
por Hamás. 257 personas fueron
secuestradas en total. 110 han sido liberadas con
vida y 11 cadáveres recuperados. Israel
cree que 136 rehenes siguen retenidos.  en
Gaza, aunque se sospecha que algunos de ellos están
muertos, decenas de miles de israelíes se han
reunido para protestar en Tel Aviv
exigiendo la liberación de los rehenes retenidos
por Hamas los manifestantes están conmemorando 100
días desde que Hamas tomó a los rehenes
durante los ataques del 7 de octubre que los israelíes
están pidiendo  su gobierno debe hacer
más por la liberación de los rehenes, entre los que
se incluyen civiles y
soldados israelíes. La campaña militar de Israel ha
dañado o destruido alrededor de la mitad de los
edificios de Gaza y ha desplazado a casi 2
millones de personas. Algunos israelíes tienen dudas
sobre la forma en que se está llevando a cabo la guerra,
pero Israel  ha prometido continuar
con su campaña militar para eliminar a
Hamás para el pueblo de Gaza, los últimos
100 días han sido nada menos que un
desastre, muchos han perdido no sólo sus
hogares, sus medios de vida y a sus seres queridos,
sino también cualquier esperanza de que la vida pueda
volver a la
normalidad.  una situación trágica, catastrófica,
indescriptible, todos vieron
miles de mártires y heridos, los
que no fueron mártires fueron heridos, los que
no fueron heridos, sus hogares fueron destruidos,
los que no perdieron sus hogares fueron
desplazados, nadie en Gaza ha quedado
ajeno al
conflicto, esta familia  Dicen que solían ser
ricos, pero como miles de otros
garan se vieron obligados a huir y
ahora están haciendo pasteles para
sobrevivir Hace apenas 100 días vivíamos
en el Paraíso en la Tierra teníamos edificios,
casas y posesiones
disfrutábamos de un maravilloso lujo.  La vida
desde el comienzo de la guerra lo hemos perdido
todo, nuestros hogares, nuestras posesiones,
todo en Israel también, el dolor es
real a pesar de los esfuerzos por ahuyentarlo en
esta Rave en Tel
Aviv, es uno de varios eventos que se llevarán a
cabo para conmemorar el día 100.  desde
el ataque terrorista y para pedir
el regreso de los más de 100 rehenes que
aún están retenidos en
Gaza, incluido uno de los secuestrados más jóvenes, ¿es
posible hacer
algo para liberarlos de Hamas y
traerlo con su familia de regreso a Israel
para celebrar?  el cumpleaños con su
familia es
posible El gobierno de Israel dice que
seguirá adelante con su campaña hasta que
los rehenes hayan sido devueltos y se hayan
logrado sus otros objetivos de guerra,
incluida la eliminación de Hamás y
la amenaza que representa para el
Estado judío sin fin.  A la vista, parece que el
sufrimiento va a
continuar [Música], está bien, hablemos ahora con la
corresponsal de DW, Tanya Kramer, que se une a
nosotros desde Jerusalén. Tanya, es un placer verte. Han
pasado 100 días desde que comenzó la guerra
entre Israel y Hamás, miles
de personas.  Han muerto en ese tiempo,
cuéntanos cómo es la atmósfera en
Israel en este Grim
Milestone. Bueno, creo que realmente depende de a
quién le preguntes y hablé con algunas
personas aquí. Esta mañana en Israel
hay un estado de ánimo realmente sombrío y también un estado de ánimo triste.
um, la gente tiene, ya sabes,
me dijeron sentimientos encontrados sobre uh,
todavía, la gente dice, sabes, lo que
pasó el 7 de octubre les quitó la
sensación de seguridad, uh, y se hacen muchas
preguntas sobre cómo
pudo suceder eso, pero también sobre  Por supuesto, ahora
sobre la guerra hay mucha atención, por
supuesto, en Israel, en lo que está sucediendo
en los combates todas las mañanas,
hay noticias de soldados que han
muerto en Gaza y en los combates,
hay un poco menos de atención en lo que está
sucediendo en el  La población civil
de Gaza está aquí en el informe y,
por supuesto, todavía se presta mucha atención, como usted
dijo, a los rehenes. Se cree
que 136 rehenes todavía están en Gaza
y la gente realmente se pregunta qué se está
haciendo para traerlos a casa.  Tanya El
primer ministro israelí, Benjamin
Netanyahu, ha dicho que Israel continuará
su guerra contra Hamas hasta que
obtengan la victoria y
nadie los detendrá. ¿Es esta una postura que tiene un amplio
apoyo en
Israel? Creo que todavía tiene el
apoyo de Brad, al menos cuando  Estás
mirando encuestas y sondeos en los que la gente
apoya los esfuerzos de guerra,
pero, por supuesto, también hay otras personas que
dicen que sabes que Israel necesita analizar
qué sucederá a continuación y, por
supuesto, también existe la sensación de que esto.
Mientras continúa la guerra en Gaza,
existen otras amenazas, especialmente también
cuando se mira la frontera norte,
el fuego cruzado que se ha
intensificado o parecía haberse
intensificado en las últimas semanas entre
Israel y Hezbolá, pero contra la misma
gente.  Al mismo tiempo, sabes que
también hay muchas personas que todavía están
desplazadas en el sur
junto a la zona fronteriza de Gaza, pero
también en el norte, y estas personas
todavía están en hoteles
aquí y  No he podido
volver a casa, pero también lo que estamos viendo,
por supuesto, hay más preguntas sobre
adónde irá esto y también la
pregunta sobre la
responsabilidad, porque el primer ministro
Benjamín Netan no ha asumido la
responsabilidad de lo que pasó el
7 de octubre y, según una pausa,  A mucha
gente me gustaría ver elecciones
una vez que termine esta guerra. Gracias Tanya,
corresponsal de tww, Tanya crer en el bosque de Jerusalén.